🛠️ Instruções para Configurar e Executar a Extração do Certificado

Siga as etapas abaixo para realizar a extração do seu certificado `.pfx` corretamente:

1️⃣ Coloque seu certificado no diretório correto
   - Primeiro, você precisa salvar o seu arquivo de certificado com extensão `.pfx` no diretório chamado `certificados`.
   - Este diretório é o local onde o script buscará seu certificado para realizar a extração.

2️⃣ Edite o script `extrair_pfx.py` com as informações necessárias
   - Após salvar o certificado no diretório, edite o arquivo `extrair_pfx.py`.
   - Nele, você deve atualizar o nome do seu arquivo `.pfx` e informar a senha correta para desbloquear o certificado.

3️⃣ Execute o script `extrair_pfx.py`
   - Após configurar corretamente o nome e a senha no script, execute o código.
   - Isso criará dois arquivos no mesmo diretório:
     - `certificado.pem`: Contendo o certificado no formato PEM.
     - `chave_certificado.pem`: Contendo a chave privada no formato PEM.

Seguindo esses passos, você concluirá a extração com sucesso.
Caso encontre algum erro, verifique se o nome do arquivo e a senha estão corretos, e se as dependências necessárias estão instaladas.